[本视频提供中文字幕]
[你是迟来的欢喜]
[EP17]
怎么了
挨揍了
怎么了这是
许律师
替我挡住了
我肉体上的挨揍
却在我精神上
把我狠狠地揍了一顿
那这个正常
许律师他的嘴确实厉害
他跟对方谈判的时候
就最会抓住对方的痛点
那你什么打算
我决定了
忠言逆耳利于行
还是要听许律师
给我的劝告
先攒钱
你觉得
我去卖唱怎么样
比如说去酒吧
或者开直播
你确定这样能攒到钱
我就想唱个歌
有这么难吗
如果你只是想唱歌
那确实不难
但如果你想
让唱歌成为你
谋生的手段
甚至想取得成就的话
确实
很难
不过我觉得吧
只要你自己想好了
不怕困难
那就去做
人生只有一次嘛
不愧是我最好的兄弟
行
不过我们这关系进展得
是不是有点太快了
快节奏的时代嘛
行 行 你吃个苹果
你吃个苹果压压惊
行 想通了就行啊
与人相处
需要谨记换位思考
有时候
自以为的关心
可能是对方眼中的掌控
自以为的追梦
可能是对方眼中的胡闹
自以为的
我可以向你保证
许淮颂
他根本就没有这么想你
他不光没这么想
他还觉得你很可爱
自以为的社死
可能是对方眼中的可爱
想什么呢 阮喻
你这个技术不太行啊
还好 瑕不掩瑜
我的七分姿色
没有被盖掉
来吧
你再给我拍一遍啊
你这是东郭先生跟狼
对 对
对 镜头别 别那么仰
来 开始啊
飞驰的星光
都成
大作家 你好
在录什么呢
我呀
注册了一个视频号
我说让他给我录点
这种唱歌的视频发
我刚刚听到了
唱得不错
跟原唱比
有不一样的感觉
祝你旗开得胜
阮大作家
你居然也听灿哥的歌
偶尔会听
有品味
点关注啊 关注我
没问题
来
咱找地方再欣赏一下
刚才那遍视频
怎么这么自恋
你去给他好好录一个
其实帅还是有的
只是角度有点问题
调整一下
怎么能这么自恋呢
晚饭吃了吗
吃过了
这么早
彩姐做了米粿
我就吃了一点
现在也不饿了
你跟他们去吃吧
那明天呢
明天的晚饭
总不能也吃了吧
明天
明天的事情
谁说得好
吃不吃晚饭
那就看我明天的心情吧
识灿
明天的行程单出来了
早上五点化妆
六点半准时开拍杂志
拍完你大概有
三十分钟的休息时间
七点半要赶去录综艺
大概要录八到九个小时
然后晚上八点直播带货
我不是说过
我不想接综艺和带货吗
我知道你现在很累
但是艺人要多抓住机会
出现在大众的视野里
这样大家才不会
把你忘了
这不是累不累的问题
我只是
我连写歌的时间
都没有了
写歌
我上次不是
给你时间了吗
让你休息了一周
歌不是也没写出来吗
人呢很难一直红下去的
你要是不抓住
你的黄金时期
以后恐怕连
唱歌的机会都没有了
人呢 很难一直红的
如果抓不住黄金时期
以后你可能连
唱歌的机会都没有了
今天喝到了
灿灿送的奶茶
太开心了
灿灿加油
灿哥
我是一名来自
深澳村的灿星
今天我唱了你的成名曲
在主页 求指导
飞驰的星光
你的声线很有特色
情感也非常充沛
但声乐技巧
还有待磨练和提高
另
如果真正热爱
请坚持下去
这句话我送给你
也送给我自己
李识灿回复我了
李识灿
许律你起得也太早了吧
早啊
我今天晚上有一个饭局
所以得早点开工
我们许律真不愧是
律界顶级
判断型人格特质的人
大清早
连晚饭都规划好了
机会是留给
有准备的人嘛
许律 您放心
我也准备好了
今天回访要
反馈给大家的
法律意见书
我都整理好打印出来了
做得不错
谢谢许律
你看
其实这里面有些案子
还是很具有代表性的
古镇上有很多非遗工坊
和非遗的手艺人
他们经常会在
工作和生活里
遇到
知识产权方面的纠纷
对
我记得有一位
剪纸的手艺人跟我说
他原创了一套系列图案
结果没多久
网上就出现了
一模一样的图案
还被盗用到了各种地方
但就是因为没有
提前申请版权登记
所以很难维权
是
这些手艺人
一辈子都在传承文化
那咱们作为法律人
要尽力为他们保驾护航
这样 那你再辛苦一下
把关于非遗
著作权的普及
也给整理出来
包括著作权申报的条件
以及流程
做成图文并茂
通俗易懂的文章
发到咱们镇上的
公众号里
好 没问题
行 去吧
行 好
我先走了 许律
好
你今天怎么一个人来的
那个经常跟你一起
出双入对的律师呢
他走访去了
而且 我跟他
也不是出双入对的关系
那你今天
又是来当说客的
不是 李师傅
我今天是专门冲您来的
是这样 这两天呢
我参观了不少非遗工坊
我发现啊
这镇上有很多手艺人
都像您一样
从小就继承了
长辈还有师父的手艺
在这工坊呢
一待就是几十年
但我也听大家感慨说
现在这个时代不一样了
下一代的手艺人
越来越少
好多非遗
都面临着失传的风险
我呢
也想替非遗传承
尽自己的一份力
所以
我打算之后
写一本相关题材的新书
用贴近当下年轻人的
写作风格
去向他们传递
传统文化的美好
您觉得 我能行吗
就冲你昨天的口才
谁敢说不行
可这光靠我自己啊
还真不行
这讲故事
首先就得懂故事
所以我得先向您学习
了解这烙画葫芦
要问这烙画葫芦
找我
你就算找对人了
不过你也都看见了
我手上活太多
没那么多闲工夫
我只能讲一遍
李师傅
您的意思是
今天愿意接受采访
太好了
爸爸 爸爸
这怎么又对我放暗器啊
阮大作家 你也在啊
爸
你跑来干什么
你不是要告我吗
你告去
这不是有律师来调解吗
正好有阮大作家在这儿
我呀
真诚地向您道个歉
爸 对不起
我错了
之前都是我在瞎胡闹
怎么 你今天想明白了
我今天敢站在这里
那一定是想得清清楚楚
明明白白的
您这样
您先看一眼这个
来
这是我的偶像李识灿
对我的评价
每个字 每句话
都蕴含着 不对
都饱含着对我的认可
我承认 在此之前呢
我像是一个在盲道上
茫然探索的野孩子
但是今天不一样了
我的偶像对我的认可
照亮我的梦想之路
从今天起
我就不是野孩子了
野孩子
老子今天要是灭了你
是不是连个大义灭亲
都混不上了
李师傅 您别生气
气出病来无人替啊
我若气死谁如意
况且伤神又费力
您坐啊 爸
我今天呀
不是来跟您吵架的
我知道
您跟妈很晚才有了我
我妈走了以后呢
您跟我姐又放心不下我
总是希望我在你们身边
安安稳稳的
你们总觉得我长不大
可是总有一天我会长大
而且我已经不小了
我希望我的梦想
我的人生道路
能由我自己选择
爸 我想好了
如果我的梦想
您不支持不认可
没关系
我依然能坚持下去
但如果您对我是支持的
那我将非常高兴
不说了 时间不等人
我去攒钱了
我还要挂失
补办我的身份证呢
我走了 爸
站住
爸 您不用留我
您是留不住一个
一定要走的人的
要攒钱还要补办身份证
补办身份证不要钱啊
拿去
爸
您这是肯支持我了
还是在考验我
我吃饱了撑的
路是你自己选的
走成了 我们替你高兴
走不成 也不要怨别人
小阮 来
别理一个要走的人
咱继续啊
吓死我了
你神不知鬼不觉的干吗
姐
你帮我好好看一看啊
这个真的是
我的身份证吗
不是假的吧
你傻了
不是你的 是我的
爸昨天就跟我说了
只要你有吃苦的心
放你走
不拦着了
我自由了
你不高兴啊
自由了 自由了
我自由了
我收拾行李去了
对 你想吃什么苦
就去吃什么苦吧
我吃的不一定是苦
也许是甜
李师傅 那我先走了
好
改天再来听你讲课
拜拜
慢走
你好 需要帮忙吗
谢谢
来
打一下把
没关系吧
谢谢 谢谢
多亏你们 没事吧
姐
您这笼屉放得太高了
得小心点
是 是我大意了
最近她爸生病了
我这天天忙得连轴转
人都犯晕了
电动车也忘记充电了
您是要准备出摊去吗
对
都是我自己做的
一些米粿
准备拉到小吃街上去卖
妈 你都累成这样了
我们今天别去了
快过年了
街上人多生意好
再说我米粿都做完了呀
您这有多少米粿
看来今天晚上的晚餐
又是米粿了
助人为乐是美德嘛
但是不能建立在
浪费粮食的基础上
所以既然买回来了
就都吃了吧
许律
你早上说的饭局怎么办
泡汤了
泡汤
倒是个还不错的主意
光吃米粿的话
确实有点太干了
不然就泡个汤
一起就着吃吧
好啊
想喝什么汤
我去做
我想喝番茄土豆牛腩汤
你怎么也来深澳了
你是来参加活动的吧
不是
我是专门来找你的
许律 我没看错吧
那不是李识灿吗
阮姐居然
跟大明星是朋友啊
你说他们是
什么样的朋友
该不会
不会
你是不是忘了
还欠我顿饭
我没忘
但是
你直接告诉我你的行程
我可以去找你啊
干吗还跑来
这么远的地方
那我来都来了
就顺便在这边休息几天
正好多蹭几顿饭
没问题
我先带你去把行李放下
好
这边 这里环境特别好
等会儿带你好好逛逛
许律 跑什么
我们不是正经住客吗
还是先来的
没必要给大明星让路吧
你说得有点道理
先回房间
这儿
住得也会很舒服
来 小心
许律师
你这脚程有点慢
是你慢了
我在这儿等了你
一会儿了
等我做什么
你刚刚说她欠你一顿饭
是啊
这和许律师
有什么关系吗
当然有关系了
我也欠她一顿饭
那天晚上的火锅
所以呢
所以现在是我
欠你一顿饭了
我欠你一顿饭
你欠他一顿饭
原债务人将债务
转移给了新债务人
由新债务人
向债权人履行还债义务
这在法律上
叫作债务转移
所以 李先生
今天晚上的晚餐我请你
许律师
你这为了阻挠我们
可真是无所不用其极啊
你跟她是我们吗
你要是觉得不是的话
为什么这么着急啊
我有着急吗
你不着急吗
我看你挺着急
高 实在是高
高手过招
果然刀刀致命
起起起
所以你也看出来了
新来的这个
是许律师的情敌
除了小陈律师
没人看不出来吧
你说 两个都这么帅
真的好难选啊
你支持哪个
我看新来的好
你看他笑得多阳光啊
刚一进门就喊咱俩姐姐
嘴多甜啊
你说许律师吧
我老感觉他端着
年轻的姑娘啊
都喜欢那高冷的
等她结了婚就知道
跟那种三棒子
打不出闷屁的人
过一辈子
她得有多糟心
你又带个人情绪了
别什么都往
你们家老赵身上安
那老赵怎么
跟许律师比啊
人家那是职业需求
稍微端着点
许律师虽然话不多
人家做得多呀
照顾起人来
又温柔又细心
还解风情 还浪漫
不挂在嘴上
我投许律师一票
咱们打赌
赌就赌
谁怕你啊
赌多少
五十万
一百万
你什么时候有
这么多欢乐豆啊
我就五十万
五十万就五十万
成交
彩姐
我咋觉得这新来的帅哥
这身打扮
跟你家李识山这么像呢
我也觉得
他有点眼熟啊
北京 上海
人多 竞争力大
而且消费高
成都
消费也不低
人也不少
而且我吃不了辣呀
李识山呀
你怎么早没想到
你要去哪里呢
老天爷
你能告诉我
我到底去哪里才好吗
这么快
你这该不会是预制菜吧
番茄是新鲜的
那所以土豆和牛腩
都是预制的
许大律师
好歹是请客吃饭
不能这么敷衍吧
我说大明星啊
你知道新鲜的土豆牛腩
要炖多久吗
不是你自己说饿了吗
那灶上炖的什么东西
跟你没关系的东西
炖都炖了
分我一些也没问题吧
可以啊 只要你等得住
怎么
味道不满意啊
我现在满不满意呢
和你的服务态度
还有菜品
没有任何的关系
只是因为我饿了
这吃也吃了
我们聊聊
我跟你有什么可聊的
聊娱乐法
聊聊阮喻
大学时候的事
你是想听
阮喻大学时候的事
还是想听
我和阮喻大学时候的事
宝贝啊
你怎么打喷嚏了
感冒了
没有
肯定是你跟我爸
太念叨我了呗
妈 我先不跟你多说了
我这儿还有朋友在呢
我等会儿得下去招待他
什么朋友啊
我大学一个学弟
李识灿你还记得吧
对对对
就后来变成
大明星那个嘛
对对对
那别让人家久等了
快去吧啊
也没那么着急
那楼下还有许律师在呢
小许啊
这小许也在深澳啊
他是不是特意过来
陪你的
不是啊
他是来做公益普法的
这都能碰上啊
你知道这说明
什么问题吧
这说明是
天上掉下来的缘分
好了 妈不跟你说了啊
挂了
你赶紧跟小许
去招待人家
听到没 拜
妈
这张啊
是我们第一次出去玩
去的是游乐园
一起坐了过山车
她因为害怕
就紧紧地握着我的手
就像这样
紧紧地搂着我的胳膊
是不是有点过了
过吗
我觉得还挺正常的
我说这个
这
这张
这张是在大讲堂的演讲
她呀
全程只看着我的方向
全程只看着你的方向
只对着我的镜头笑
你看 是吧
只对着你的镜头
这张
这张是我们一起去露营
那天啊
虽然没有抓到鱼
但是 有流星雨
你看
这是她在许愿的照片
拍得怎么样
在看什么
在看我们大学时候的
照片
让我也看看
你都看过了 不用了吧
我看看
这不就是
我在排练演讲的那次吗
那回啊
你跟明樱可坏了
还在台下逗我笑
还好当时
大礼堂只有你们两个人
没出糗
是
等等
你刚刚说什么
我说当时他们逗我笑
还好只有他们两个人
不然我就糗大了
难怪只看一个方向
再看看这个
看这个
这个
这是你晕过山车那一次
当时还是我跟部长
一人一个胳膊
把你给搀下来的
你记得吧
是 好像有这么回事
难怪啊
难怪要紧紧握住胳膊
干吗
这些小故事
你都跟许律师说了
不光说了
还演了 演得声情并茂
活灵活现
不当演员可惜了
对
我看看还有什么
你看这张
这张
后面没有了
我的手机里
应该还有一些照片
就这么几张照片
还叫多啊
那也比一张
都拿不出来的人要强吧
我 我
我大学以后换手机了
好像确实是找不到了
我说的不是你 我说的
来
不是什么重要的照片
先吃饭
小心烫
来
许律师
三个人吃饭就两个碗
你不是已经吃过了吗
我再吃一顿
也是可以的吧
灿哥
灿哥在哪儿呢
恐怕是不行了
灿哥
你
你真的是
你真的是灿哥吗
是我
我 我终于见到活的灿
不是
我终于见到真的灿哥了
我也是真的见到铁粉了
真正的铁粉就是我
如假包换
灿哥
我 我真的没想到
山还 还没来就你
你 你先来就山了
你知道吗
今天许律师跟我说
你来的时候
我激动得手机都摔坏了
许律师
那必须让他赔
不用 不用他赔
我还得感谢他呢
要不是他跟我说你来了
我今天就上高铁了
灿哥
你是
为我特地来的深澳吗
这么说
他是为了李识山
才来的深澳
看来是吧
他还跟我说
他是专程为我来的
那小嘴甜的呀
只能信五分
年纪小的呀都这样
年纪大一点的
就不这样了
刘律师
我收到那个垃圾男的
还款了
谢谢你帮我追回
这笔脏钱啊
改天请你吃饭
不用 小事一桩
女士 您好
请问您是一个人吗
那我送您一个陪吃玩偶
如果您有什么需要
您可以随时跟我说
谢谢
不客气
你好 两位
这边请
坐
看看吃点什么
不好意思啊 来晚了
不晚
来得正好
点菜吧
想吃什么 随便点
你怎么知道
我在这儿吃火锅
我当然不知道啊
我刚下班
也是一个人来吃火锅的
那刚好 这顿我请你
别别别 还是我请你吧
这刚才我这菜
点得有点狠
这是我前男友
你点这么狠干什么
因为你前男友
上次阴阳我
我也得出出气啊
川哥
我看那澳龙挺新鲜的
要不我们也 宝宝
我记得你是不是
海鲜过敏啊
我什么时候海鲜过敏了
你 你是不是把我
跟谁记混了
怎么可能 宝宝
是你自己记错了吧
我能记混自己
海鲜过不过敏
你能不能有点眼力见啊
谁没眼力见啊
我说了我想吃海鲜
你装什么傻呀
不是 你什么意思啊
张川
你抠门成这样
你前女友都这么忍你的
我就是不喜欢吃海鲜
怎么了
你非得吃那澳龙
你自己点啊
这什么人啊这是
就是
走了
哈喽 你好
不好意思 打扰一下
没想到我们把你这顿饭
都给搅了
这样吧
这顿晚饭我请你
然后我再给你
点一只澳龙
当我的赔罪好吗
不用
一顿饭认清一个人
值了
我自己有钱
我自己点
服务员
加菜
刘律师
我知道你为什么
会被酒托盯上了
你这个出手阔绰的
这也太打眼了
我可不是什么时候
都阔绰的
爱在哪里
钱就在哪里
是啊
在我看来是这样的
虽然之前那个人
她是个骗子
但是我在为她
花钱的时候
我是心甘情愿的
所以我没有憎恨
也不后悔
刚才呢
我忘纠正你了
给你追回来的钱
怎么能说是脏钱呢
那些是我们
曾经付出过的真心
是干干净净的
以后
别再给那些
不值得的人花
就对了
可是真心易改
人心难测
你怎么能确定
自己爱的人
是不是值得呢
我还真知道
有这么一个人
你要是爱她
绝对值得
谁啊
今天出门走访 傍晚回
谁问他